## 预测市场第三阶段：项目实战
### 项目前期分析与产品设计
-  预测市场产品前期调研与业务分析
-  预测市场产品逻辑与业务实现分析
-  预测市场产品原型设计与 PRD 编写
-  预测市场整体项目架构设计
### 核心模块设计与实现
-  预测市场核心模块实现细节设计
####  标准化事件池设计与开发
-  事件数据来源设计
-  事件类型设计
-  事件模板规则定义
-  AI Agent 接入方案设计
-  事件推送至合约与业务中台
####  事件中台整体业务设计
-  用户账户体系设计
-  用户资产管理设计
-  用户邀请机制设计
-  系统国际化设计
-  多资产投资设计
-  事件类别定义
-  父子事件协同设计
-  事件流转状态机详细设计
-  撮合引擎详细设计
-  事件市价单、限价单、拆分单与合并单设计
-  二元与三元事件的 OrderBook 设计
-  撮合订单父子单实现逻辑设计
-  用户仓位与浮动盈亏设计
-  用户订单结算设计
-  用户资产、订单、交易、仓位、盈亏等数据统计
-  全平台用户、事件、订单、交易、资产等数据日报与快照设计
-  全平台利润统计与资金结算设计
-  资产负债快照与日报设计
#### 预测市场智能合约设计
-  事件投票、事件、资金、撮合、手续费等工厂合约设计
-  投票 Pod、事件 Pod、资金 Pod、手续费 Pod 与 AdminFeeVault 合约设计
-  从预言机读取事件结果的合约逻辑设计
#### 预测市场预言机模块设计
-  预言机 POS 合约设计
-  预言机 Verifier 事件结果验证合约设计
-  预言机数据来源说明
-  预言机链节点实现细节设计
-  预言机节点结果 Proof 生成与提交
-  预言机完整业务流程总结
#### 做市商模块设计
-  做市商系统整体设计
-  获取仓位、资产、事件、订单簿、下单、撤单等功能统一模块封装
-  初始化做市策略设计
-  交易中仓位移动策略设计
-  交易对冲策略设计
-  尾盘策略设计
-  做市商后台策略配置设计
-  后台订单、资金与交易数据统计
-  资产负债快照与日报设计
-  盈亏统计与结算设计
#### 系统协同与生命周期设计
-  系统不同模块交互过程整体设计
-  单个事件在整个系统中的完整生命周期分析

### 系统开发、测试与运维
-  按照模块设计完成整体系统代码开发
-  系统测试、测试网上线、CI/CD 配置与发布
-  编写前端测试代码并完成整体联调测试
-  系统监控指标整理与开发
-  测试网监控指标表达式编写与监控配置上线
